
allrecipes라는 레시피 사이트에서 재료들과 각각 재료들의 음식 이름을 크롤링하여
파이썬에서 리스트로 만든 후 재료를 tkinter창에 입력받아 입력받은 재료에 대해 사용자가
원하는 갯수 만큼의 음식을 추천해주는 코드를 작성하였습니다. 이 과정에서 이차원 리스트가
만들어지는 현상과 음식이름을 저장한 리스트에 아무 값도 없는 인덱스가 생성되는 등 여러가지 
문제점을 수정하여 오류가 나지 않고 코드가 잘 작동 할 수 있도록 만들게 되었습니다. 



csv 파일 가져오기

csv라는 라이브러리를 사용하여 open csv 파일을 이용하여 행과 열에 맞게 리스트를 만들어주었습니다


\n 제거

strip 함수가 문자열 표현식의 끝, 처음, 양쪽에 지정 된 다른 문자를 제거하는 특징을 사용하여
\n을 제거하였습니다


2차원 리스트를 1차원 리스트로

리스트 내포기법을 사용하여 각 행의 첫번째 요소만을 추출하여 1차원 리스트로 만들어주었습니다.


모든 알파벳을 소문자로 만들어주기

lower 함수와 리스트 내포 기법을 사용하여 ingre라는 리스트 안에 있는 요소들을 모두 소문자로
만들어 주었습니다


안내문 추가

tkinter의 label을 이용하여 입력받는 창 위와 사이에 안내문을 추가해주었습니다





